# Allrival-SDK
An SDK designed for easy usage of the allrival.com website's API

SKD созданное для упрощенного взаимодействия с API сайта allrival.com  
[Документация к API](https://allrival.com/docs-api)

## Установка
```
composer require bravegeek/allrival-sdk
```
## Клиент
Класс AllrivalSDK\Client.php является точкой входа для взаимодействия с SDK. <br>
В нем находятся менеджеры, через которых идет взаимодействие с API Allrival.
## Менеджеры
В данном SDK представлены 5 типов менеджеров:
<ul>
<li>Product Manager</li>
<li>Company Manager</li>
<li>Cluster Manager</li>
<li>Report Manager</li>
<li>Price history Manager</li>
</ul>


1) Product Manager отвечает за добавление и удаление товаров. При передачи url
уже сохраненного товара сервер вернет полную информацию о нем.<br>
Методы:
<ul>
<li>addProduct<br>
Принимает Url товара, который вы хотите сохранить. Возвращает информацию о сохраненном товаре<br>
</li>
<li>deleteProduct<br>
Принимает Url товара, который вы хотите удалить. Возвращает булево значение о результате удаления (true/false)<br>
</li>
</ul>

2) Company Manager отвечает за получение всей информации о компании и её конкурентах на сайте Allrival а также удаление компании вместе с продуктами по её ID<br>
Методы:
<ul>
<li>getYourCompanyInfo <br>
Возвращает информацию о вашей компании и её конкурентах <br>
</li>
<li>removeProductsByCompanyId <br>
Удаляет компанию вместе с продуктами по её ID <br>
</li>
</ul>

3) Cluster Manager отвечает за создание/удаление сопоставлений по ID Вашего продукта и ID продукта конкурента. <br>
Если будут переданы неправильные ID продуктов (оба ID вашей компании, оба ID компании конкурента) менеджер выкинет BadRequestException с информацией о неправильных ID.
Методы:
<ul>
<li>createMatching <br>
Принимает параметры ID продукта вашей компании и ID продукта компании конкурента. <br>
В случае успеха, возвращает о созданном сопоставлении.<br>
</li>
<li>deleteMatching <br>
Принимает параметры ID продукта вашей компании и ID продукта компании конкурента.<br>
В случае успеха, возвращает об удаленном сопоставлении.<br>
</li>
</ul>

4) Report Manager 


## Фильтры
Существует 8 видов фильтров:
1) BooleanFilter - Фильтр для булевый типов фильтров (где есть выбор да/нет)
2) EmptyTypeFilter - Без указания типа фильтра, принимает только явные значения
3) EmptyTypeMultipleValuesFilter - Для фильтров с выбором нескольких значений (тэги, города, категории и т.д.) и без типа фильтра
4) InequalityFilter - Фильтр для сравнения числовых значений
5) MembershipFilter - Фильтр для строковых значений. Позволяет указать принадлежит ли одна строка другой или сравнить их
6) MultipleValuesFilter - Для типов фильтров с выбором нескольких значений (города, категории и компании) с выбором типа фильтра
7) OnlyExplicitValuesFilter - Фильтр без указания типа, принимает только явные значения. Примеры параметров можно посмотреть в личном кабинете allrival.com
8) TimePeriodFilter - Фильтр для работы с датой и временем

## Примеры
Примеры использования находятся в папке ./tests
